Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger, possédait
tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent
les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line, tous
se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans
une grande ère de piraterie !
1 - Chapeau de Paille
Réalisé par Mixouille
Envoyez par ici, les gars !
Shanks, prends-moi dans ta prochaine expédition !
Je veux être pirate, moi aussi !
Oublie, t'es pas taillé pour !
Pourquoi ça ?!
Luffy ! Savoir bien nager ne suffit pas à devenir pirate !
Je suis bon bagarreur aussi !
Mes poings sont des vrais boulets !
- Aux abris, alors...
- C'est quoi, ce ton ?!
T'es trop jeune pour être utile, petit !
T'as le même âge que mon gamin !
Je suis plus un gamin !
Je suis un homme !
Allons, t'énerve pas.
Tiens, bois un jus de pomme.
Super ! Merci !
- Tu vois que t'es qu'un gamin !
- Tu m'as piégé, Shanks !
Rigolez pas, vous !
Va te faire voir, Shanks !
Salut, la compagnie !
Tiens, ça grouille de pirates, ici.
Un vrai concours de tronches d'ahuris.
Soyez les bienvenus.
Nous sommes des brigands des montagnes.
Rassurez-vous, on n'est pas là pour vous piller.
On voudrait juste acheter une dizaine de barils de rhum.
Je suis vraiment désolée.
Nous sommes à court de rhum.
Ah oui ? Étrange, ça...
Ne me dites pas que ces pirates ont commandé de l'eau.
Justement, je leur ai servi tout mon rhum.
Vous nous excuserez !
On a sifflé tout le rhum, on dirait !
Pardon !
Tiens, je t'offre celle-là !
Je ne l'ai pas encore ouverte.
Ma tête est mise à pris pour huit millions de berrys !
Une pauvre bouteille n'étanchera jamais ma soif.
Te fous pas de moi.
Le sol est trempé !
Désolé, Makino.
Tu as une serpillière ?
Non laissez, je vais le faire !
Vu que t'aimes faire la boniche, voilà de quoi faire.
Tss... S'il n'y a pas de rhum, inutile de perdre notre temps ici.
On se tire !
À la revoyure, bande de lavettes.
Ça va, capitaine ?
Vous n'êtes pas blessé ?
Ça va au poil. Y a pas de bobo.
Il t'a pas loupé, dis donc !
Si tu te voyais !
Pourquoi vous riez ?!
J'aurais honte, à votre place !
Pourquoi vous vous êtes pas battus ?!
Leur nombre aurait pas dû vous arrêter !
Se laisser humilier et rigoler, c'est indigne d'hommes et de pirates !
Je comprends ce que tu peux ressentir.
Mais on va pas s'exciter pour un peu de rhum sur la tête.
Je te cause plus !
- Tu te goinfres par dépit ?
- Ferme-la !
Qu'est-ce que tu manges ?!
Pas le fruit du coffret !
Ne me dis pas que c'est celui-là !
Euh, si...
Recrache immédiatement !
Allez, dépêche !
Qu'est-ce qui te prend, Shanks ?
C'était quoi, ça ?!
Tu as mangé le Fruit du Gum Gum !
C'est un Fruit du Démon !
Celui qui le mange devient élastique !
Et il ne peut plus jamais nager !
C'est pas possible !
Espèce d'andouille !
On était juste venu se rincer le gosier.
Qu'est-ce qui t'a pris, gamin ?
Retire ce que t'as dit sur Shanks et son équipage !
J'ai dit quelque chose qui t'a pas plu ?
Ouais ! Excuse-toi !
M. le maire !
La tronche qu'ils tiraient, ces pirates !
Y en a pas un qu'a osé broncher devant notre chef !
Une vraie bande de minables !
Les pirates sont des poules mouillées et des frimeurs à la noix.
Ça suffit !
Arrête de te moquer d'eux !
- Ce sont pas des poules mouillées !
- Arrête, Luffy !
Te moque pas d'eux, espèce d'abruti !
T'as eu tort de me parler sur ce ton, minus.
Lorsque quelqu'un me met en boule, il repart toujours les pieds devant !
Non, attendez !
S'il vous plaît, relâchez cet enfant !
J'ignore ce que Luffy vous a fait, et je ne veux pas me battre avec vous.
Alors acceptez un dédommagement.
Je vous en prie, épargnez cet enfant !
M'sieur le maire !
Y a pas à dire, les vieux savent ce qui fait tourner ce monde.
Mais ça ne sauvera pas ce morpion.
Il a vraiment fini par me mettre en rogne.
C'est toi, le nul, babouin des montagnes !
T'es irrécupérable, morveux.
Tu t'en repentiras dans l'autre monde !
- Luffy !
- S'il vous plaît, laissez-le partir !
Voilà qui explique pourquoi la taverne est vide.
Mais c'est mon ami, crapule !
Capitaine !
Shanks...
Tiens, les pirates...
Vous traînez encore par ici ?
On vous a engagés comme cantonniers ?
Luffy !
Je croyais que tes poings envoyaient des boulets ?
La ferme !
J'ignore ce qui t'amène ici, mais file tant que tu le peux encore !
Si tu approches encore, je te fais sauter la cervelle, poltron !
Il t'a dit de rester où t'étais !
Sinon je te dégomme !
Tu joues ta vie, là...
Si tu sors ton pistolet, c'est que tu joues ta vie.
Qu'est-ce que tu me chantes ?!
Je dis que ce truc-là, c'est pas fait pour intimider.
Ils l'ont abattu !
Quelle bande de lâches !
- Nous, des lâches ?
- Faites pas vos mijaurées !
Vous pensiez affronter des saints ?!
Vous êtes devant des pirates, les gars.
Bouclez-la !
En plus, tout ça vous concerne pas !
Écoutez, messieurs les brigands.
Vous pouvez m'asperger d'alcool, de nourriture ou me cracher à la figure.
Si ça vous fait rire, tant mieux...
Cependant...
...je ne tolère en aucune manière que l'on maltraite un de mes amis !
Shanks...
Monsieur ne tolère pas ?!
Tu vas voir, lavette !
Allez, les gars ! Massacrez-les !
Bougez pas, je m'en occupe...
Redescends sur Terre, le brigand...
Il te faudrait une armée entière pour avoir une chance contre nous.
Ce qu'il est fort !
At... Attendez !
C'est ce morveux qui m'a cherché !
Huit millions, tu disais ?!
Un rideau de fumée ?!
Luffy !
Misère ! Il a trompé notre vigilance et enlevé Luffy !
On fait quoi, les gars ?!
Pas de panique, capitaine !
Si on s'y met tous, on le retrouvera !
Bon sang, il est vraiment incorrigible...
Je l'ai joué fine, là !
Qui irait chercher un brigand au milieu de l'océan ?!
Ça suffit !
Lâche-moi, babouin des montagnes !
T'as signé ton arrêt de mort !
Abruti, c'est toi qui vas clamser !
C'est le destin de ceux qui m'énervent.
Adieu, moucheron.
C'est pas vrai !
J'ai même pas réussi à lui mettre un coup de poing !
La honte !
C'est vraiment trop bête que tu ne saches pas nager !
C'est... C'est quoi, ce monstre ?!
Au checours !
Shanks...
Disparais !
Je te suis reconnaissant, Luffy.
Makino m'a tout raconté.
Tu t'es battu pour défendre notre honneur.
Allons, ne pleure pas !
Tu es un homme, non ?!
Mais, Shanks...
Ton bras !
Un bras en moins, c'est pas un drame.
L'important, c'est que tu sois en vie.
Du nerf ! Chargez-moi tout ça !
Vous partez, hein ?
Oui, après ce long séjour, il est temps de faire nos adieux.
Triste jour !
Ouais ! Mais c'est la vie, non ?
Je ne te supplierai pas de m'emmener !
Je deviendrai pirate par moi-même !
Cause toujours, je t'emmènerai pas !
Tu crois vraiment que tu peux devenir pirate ?
Ouais !
Un jour, je réunirai un équipage aussi fort que le vôtre,
je raflerai tous les trésors du monde
et je deviendrai le Roi des pirates !
Tu veux nous dépasser alors ?
Dans ce cas...
Je te confie ce chapeau.
Tu sais que j'y tiens énormément.
Alors prends-en soin !
Portez-vous bien !
Un jour, tu viendras me le rendre !
Une fois devenu un fier pirate !
J'ai ta parole, Luffy ?!
DIX ANS PLUS TARD
Impressionnant...
Bon sang, ce qu'il est lourd.
Il est plein, c'est sûr !
On dirait un baril de rhum !
On est vernis !
Navire à tribord arrière !
Ils ont hissé le pavillon noir !
C'est un navire pirate !
Attaque ennemie ! Attaque ennemie !
Feu !
Kobby !
Oui ?!
Quelle est la plus jolie créature à travers tous les océans ?
Quelle question, capitaine.
La plus jolie...
...c'est vous, Lady Alvida !
Bonne réponse !
Je vous remercie...
Lady Alvida !
La chance nous sourit à nouveau !
Tu l'as dit...
Allez ! À l'abordage !
Allez, mes cocos !
Montrez-leur la puissance effroyable d'Alvida, la Pirate à la Massue !
Kobby !
Qu'est-ce que tu attends ?!
La... La corde, c'est pas mon truc...
Comment ?!
Serais-tu en train de discuter mes ordres ?
S'il vous plaît, pas la massue...
Alors en avant, et que ça saute !
Yahaaah !
Rassurez-vous, on ne prendra pas vos vies.
Mais seulement tout ce que vous possédez.
Ceux qui résisteront iront nourrir les poissons !
Bonjour...
C'est vide, on dirait.
Quel soulagement...
En voilà, un gros baril.
Dis donc, la lavette !
Tu t'étais encore caché pour rien faire, hein ?!
Pas du tout ! Je voulais juste ramener ce gros baril de rhum à bord.
T'inquiète, on se charge de l'alléger !
On avait soif, justement !
Attendez !
Si Lady Alvida l'apprend, elle va vous tuer !
Alors il suffit que tu la boucles !
Compris, Kobby ?
Oui... Vous avez raison...
- Il pèse son poids !
- Je ne tiens plus !
En avant pour la picole !
Je vais l'ouvrir à la barbare !
La vache, j'ai trop bien dormi !
Trop bien !
Tiens ?
- Vous êtes qui ?
- Non ! T'es qui, toi ?!
Votre copain va s'enrhumer s'il dort ici.
C'est toi qui l'as assommé !
Espèce d'abruti !
On est des pirates, je te signale !
Tu rigoles moins, là ! Hein ?!
- J'ai les crocs ! T'as rien à...
- Écoute quand on te cause !
Sale morveux !
Crève !
Qu'est-ce qui vous a pris ?
- T'es qui, bon sang ?!
- Moi ?
Je m'appelle Monkey D. Luffy !
Enchanté !
Ça alors...
Qu'est-ce qui s'est passé ?!
Ils sont mabouls, ou quoi ?!
Sauvez-vous vite !
Ils vont revenir avec du renfort pour vous tuer !
C'est pas ça qui va me remplir la panse !
Comment pouvez-vous parler avec tant d'insouciance ?!
Le pont est infesté de pirates !
Non, pas par là...
A... Attendez...
Pas par là, j'ai dit !
À manger !
À manger ! À manger !
Génial ! À manger !
Remarque, si vous restez ici, ils ne vous trouveront peut-être pas.
Par quelle caisse commencer ?
Celle-là ? Oui, bingo !
Elles ont l'air délicieuses !
Je... Je m'appelle Kobby.
Et vous, Luffy, c'est bien ça ?
Quel numéro, tout à l'heure !
Comment avez-vous fait ?
Ch'est trop bon !
On est sur un bateau pirate ?
Non, pas du tout.
C'est juste que Lady Alvida est
en train de piller ce navire.
Enfin bon, peu importe.
Il y a une barque à bord ?
Euh... Je crois, mais...
Le tourbillon a emporté mon bateau.
Hein ? Ce gros tourbillon ?
D'habitude, on n'en réchappe pas.
Tu m'étonnes !
J'ai bien cru que j'allais y passer !
Toi aussi, t'es un pirate ?
Disons que le destin m'a joué un vilain tour.
Ce jour-là, voulant aller pêcher, j'ai
pris la première barque venue.
Le problème, c'est qu'il s'agissait de
la barque d'une bande de pirates !
Ça fait déjà deux ans.
En échange de ma vie sauve, je suis
devenu l'homme à tout faire.
Crétin et tête en l'air, tu fais fort !
Épargnez-moi votre franchise...
Tu ferais mieux de t'enfuir !
C'est impossible ! Impossible !
Mes jambes flageolent à l'idée que
Lady Alvida puisse me retrouver !
Ah, d'accord.
En plus, t'es un poltron !
Décidément, je peux vraiment pas te pifer !
Allez, allez !
On se dépêche !
Il faut tout transvaser avant l'arrivée de la Marine !
Lady Alvida !
C'est terrible !
Pourquoi vous beuglez comme ça ?!
Le... Le gros baril !
Un... Un vrai monstre !
Qui traites-tu de monstre ?!
Non... Pas vous...
Un baril de rhum...
Un monstre vient d'en sortir !
Si ça se trouve, c'est un chasseur de primes...
De quoi ?!
Oui, c'est vrai...
Vous avez raison à mon sujet.
Moi aussi, j'aimerais avoir le courage
de me laisser dériver dans un baril.
Car en vérité, il y a une chose dont je rêve...
Au fait, Luffy... Pourquoi prenez-vous tous
ces risques pour voyager en mer ?
J'ai décidé d'être le Roi des pirates !
- Le Roi des pirates ?
- Ouais !
- Vous êtes sérieux ?
- Bien sûr.
Alors ça veut dire que vous êtes un pirate ?
Ouaip.
- Et votre équipage ?
- J'en n'ai pas. Je dois recruter.
Pour être Roi des pirates,
il faut avoir amassé toutes les richesses du monde !
Parmi lesquelles, le trésor ultime apportant
gloire, fortune et puissance !
- Le seul et unique One Piece !
- Ouaip.
"Ouaip" ?!
Tous les pirates du globe sont à
sa recherche, je vous signale !
Comme moi !
C'est impossible ! Impossible !
Vous n'avez pas l'ombre d'une chance !
C'est l'âge d'or de la piraterie !
Jamais vous n'arriverez au sommet !
Oubliez cette idée !
Pourquoi m'avez-vous frappé ?
Une envie soudaine !
Enfin bon, c'est rien...
Je suis habitué, maintenant.
- Possible ou pas, je m'en fiche.
- Hein ?
Je le veux, je le serai !
J'ai décidé que je deviendrai le Roi des pirates !
Si pour ça, je dois me battre et mourir,
tant pis !
Bon, maintenant que je suis repu, faut que je me dégote un rafiot !
Je vais demander pour voir !
S'ils sont sympa, ils accepteront !
Je n'avais jamais vu les choses comme ça.
En suis-je capable, moi aussi ?
- Risquer ma vie pour mon rêve...
- Tu m'as parlé ?
Est-ce qu'un jour, j'arriverai à entrer dans la Marine ?!
La Marine ?
Oui ! J'ai toujours rêvé de mettre
les bandits sous les verrous !
Et ça, depuis tout gosse !
Je dois pouvoir y arriver, non ?!
Ça, j'en sais rien.
Si, j'y arriverai !
Fini de jouer les larbins !
Je vais leur fausser compagnie !
Et un jour, je bouclerai Lady Alv...
Non, Alvida tout court !
Qui espères-tu boucler en t'acoquinant
avec un lascar pareil ?!
Hein, Kobby ?!
Tu n'as pas l'air d'être Zoro, le chasseur de pirates.
- "Zoro" ?
- Kobby !
Quelle est la plus jolie créature
à travers tous les océans ?!
Quelle question...
C'est qui, cette enragée ?
- "Enragée" ?
- Quel insolent !
Sale petit morveux !
Allons-y !
Petit salopiaud !
Prends ça !
On attaque pas les gens par-derrière !
Vous êtes trop nombreux !
C'est pas du jeu !
Non, je rigole !
Gum Gum...
...Rocket !
Comment ?!
Luffy... Qui diable es-tu ?!
Moi ?!
Je suis un homme élastique !
Un homme élastique ? Vous rigolez...
Lu... Luffy... Sauvons-nous !
Pourquoi ?
Vous avez pas vu la puissance de sa massue !
Cette femme est, de loin, la plus for...
J'ai décidé que je deviendrai le Roi des pirates !
Si pour ça je dois me battre et mourir,
tant pis !
La plus quoi ?
La... La... La...
La plus grosse folle enragée de toutes les mers !
Répète un peu !
Je veux entrer dans la Marine !
Et là, je pourchasserai les pirates !
As-tu la moindre idée de ce que tu racontes ?!
Évidemment !
Je veux réaliser mon rêve !
Entrer dans la Marine ! Y entrer...
...et vous envoyer à l'ombre !
Sale petit morveux !
Je n'ai aucun regret !
Je l'ai dit ! Je me suis battu !
Battu pour mon rêve !
Bien dit !
Même pas mal...
- Comment ?!
- Bah oui, je suis élastique !
Gum Gum...
...Bullet !
Quel beau ciel d'azur...
- Hé, vous !
- Oui ?!
Préparez une barque pour Kobby !
Il veut rejoindre la Marine.
Alors faites pas d'histoires.
D'accord !
Luffy...
Si vous voulez trouver le One Piece,
vous allez devoir suivre Grand Line.
À ce qu'on dit, de nombreux pirates y ont péri.
Je sais. Voilà pourquoi je veux un équipage de choc !
Ce fameux chasseur de pirates,
c'est quel genre de gars ?
Tu veux parler de Zoro ?
J'ai entendu dire que la Marine l'avait arrêté.
Ah ouais ? Il vaut pas un clou alors.
Non, c'est tout le contraire !
Ce type est un démon effrayant !
Pourquoi tu me demandes ça ?
S'il est sympa, j'aimerais bien l'enrôler !
Ça y est, vous divaguez encore...
- Mais il est peut-être cool !
- Il est en prison, car c'est un démon !
Oubliez ça ! C'est de la folie !
De la folie tot...
Pourquoi m'avez-vous frappé ?
Une envie soudaine !
Quel temps magnifique !
À ce rythme, nous apercevrons bientôt l'île où se trouve la base navale.
Eh bah, tu m'épates, mon petit Kobby !
On va arriver à bon port alors ?
- Évidement !
Savoir naviguer, c'est un minimum pour prendre la mer.
Y a vraiment pas de quoi rire, Luffy.
L'homme qui est détenu là-bas
est le célèbre chasseur de pirates,
Zoro Roronoa !
Telle une bête assoiffée de sang, il traque et découpe en morceaux
ceux dont la tête est mise à prix !
Les gens disent que c'est un démon qui a pris apparence humaine !
On y est !
Voilà la base navale !
Attends, Luffy...
Vous n'allez quand même pas enrôler un monstre pareil !
Y a rien de fait encore. 'Faut que je voie s'il est sympa.
S'il l'était, il serait pas en prison !
Délicieux !
Zoro est donc détenu dans cette base navale.
Son nom a l'air d'être tabou, ici...
De toute façon, on doit aller à la base.
Tu veux t'engager, non ?
Hein ?! C'est vrai, mais... je ne suis pas prêt psychologiquement.
À ce qu'on dit, c'est le colonel Morgan qui officie dans cette base.
Elle est marrante, cette ville !
C'est bizarre, quand même...
Zoro, je comprends...
Mais pourquoi ont-ils peur du colonel ?
Tout ça ne me dit rien qui vaille...
Le vol plané est peut-être une coutume locale ?
Dites pas n'importe quoi !
Voilà, c'est là !
J'y suis enfin !
Nos chemins se séparent ici, Luffy.
Que notre rencontre fut brève...
Oh ! Hisse !
Luffy ! Qu'est-ce que vous faites ?!
Bon, il est où, ce fameux démon ?!
Il n'est pas là, voyons. Il doit croupir au fond d'une cellule.
Je l'ai vu !
Super !
Regarde, c'est lui !
Allons, ce n'est pas possible !
Ce foulard sur la tête, ce haramaki autour de sa taille...
Aucun doute, c'est bien Zoro Roronoa...
On le détache, et le tour est joué.
Arrêtez de dire des âneries !
Qui sait ce que ce monstre ferait !
Je parie qu'il vous tuerait, vous aussi !
T'inquiète, j'ai du répondant.
Raah... Il est pas possible !
Hé, vous deux !
Vous me gonflez grave...
Foutez le camp !
Luffy, même si vous avez cent vies, recruter cet énergumène serait...
Attention ! Luffy, arrêtez-la !
Cette petite va se faire étriper !
Tu veux quoi, toi ?
Vous devez avoir faim, non ?
Je vous ai préparé des boulettes de riz.
Tu veux te faire tuer, ou quoi ?
Du balai !
Vous n'avez rien avalé depuis des jours.
Tenez !
C'est la première fois que j'en fais !
Mais je me suis appliquée !
J'ai pas faim !
Tu me saoules ! Rentre chez toi !
Mais...
J'en veux pas, je t'ai dit !
Dégage !
Comme tu es dur avec cette petite.
Je suis surpris de te voir si en forme,
Zoro Roronoa.
Tiens, encore un drôle de gugusse !
Dieu soit loué ! Il doit être de la Marine !
La petite est sauvée !
Dis donc, ça m'a l'air appétissant, tout ça.
Arrêtez !
Pouah, c'est infect !
C'est quoi, ce sucre ?!
Une boulette de riz, c'est salé ! Salé !
Je sais, mais j'ai pensé que ce serait meilleur sucré.
- Beurk ! Beurk !
- Arrêtez !
Quelle cruauté !
Moi qui avais mis tout mon coeur pour les préparer...
Ah ! Là, là... Visiblement, tu n'as pas lu cette note.
"Quiconque viendra en aide à un criminel sera puni de mort."
Signé : Le colonel Morgan.
À voir ta tête, on t'a déjà parlé de Papounet !
- Papounet ?
- Alors il s'agit du fils de Morgan !
Hé, toi !
Balance cette morveuse dehors !
Balance-la par-dessus le muret, je te dis !
Tu refuses de m'obéir ?
Je vais le dire à Papounet !
Non ! À vos ordres !
Non !
Désolé, petite...
Roule-toi en boule !
M... Merci...
Tout va bien, Luffy ?
Rien de cassé, petite ?
Non, mais vraiment !
Quel sale type !
Ça va, tu es sûre ?
Salopard...
Je dois reconnaître que tu as la peau dure.
Eh ouais !
Je tiendrai un mois, comme convenu !
Eh bien, je te souhaite bon courage...
Plus que dix jours !
Encore faut-il que tu y arrives !
Quel être abject ! Hein, Luffy ?
Il... Il a disparu !
T'es un sale type, il paraît.
T'es encore là, toi ?
À te voir ficelé comme un poulet, je me demande si t'es si fort que ça !
Je t'en pose des questions ?!
Si c'était moi, j'aurais déjà mis les voiles !
Toi et moi, on n'a rien à voir !
Je tiendrai jusqu'au bout !
Tu peux me croire !
Eh bah... Sacré caractère !
Attends !
Ramasse ça... et file-le-moi.
Tu veux manger ça ?!
C'est devenu une bouillie indigeste !
La ferme, et donne !
Je te l'avais dit...
Délicieux...
Je me suis régalé.
Vraiment ?!
Ouais ! Il en a pas laissé une miette !
- Ce que je suis contente !
- Il n'a pas l'air si méchant que ça...
Bien sûr que non !
À vrai dire...
...il est en prison à notre place.
Hein ? Que veux-tu dire ?
Tout est la faute de ce Hermep !
C'est le fils du colonel Morgan...
Allez, bougez de là !
Laissez passer mon Loupinou d'amour !
Le premier qui gêne sera exécuté !
Ça suffit ! Arrête !
Hé, toi !
T'as un problème avec mon bébé ?
Rika, arrête !
Ou bien on aura des problèmes !
Il l'a assommé !
Il est cuit, le gars !
D'où tu sors, toi ?!
Bon sang, mais tu es...
...Zoro, le chasseur de pirates, non ?
- Et alors ?
Qu'est-ce qui te prend de te dresser contre la Marine ?!
Je peux manger en paix, oui ?!
Salopard !
Tu me casses les oreilles !
Et ton loup à deux balles aussi !
Tu sais quoi ?!
Si Papounet a vent de cette histoire,
ces deux-là finiront sur l'échafaud !
Et si on passait un petit marché ?
Je veux que tu subisses le supplice de la croix à leur place !
Voyons voir...
Un mois !
Oui, si tu survis un mois entier, je te laisserai repartir en vie !
Qu'en dis-tu ?
Un mois, c'est ça ?
Ça fait déjà trois semaines.
Hermep profite qu'il soit attaché pour lui flanquer tout plein de coups !
Tout... Tout ça, c'est ma faute...
Voilà donc toute l'histoire...
J'ai une faim de loup !
Tu vas nous servir gratuitement !
Ah, au fait !
Ma patience étant à bout, je ferai exécuter Zoro demain !
Histoire de nous amuser un peu !
T'es... Tes qui, toi ?!
Luffy, arrêtez !
Ce type est une ordure !
Comment as-tu osé me frapper ?!
Je suis le fils du colonel Morgan !
Et alors ?!
Quand il saura ça,
Papounet te fera exécuter !
Approche si t'es un homme !
Luffy, calmez-vous !
Ne vous mettez pas la Marine à dos !
C'est décidé, Kobby !
Je vais...
...recruter Zoro dans mon équipage !
Le meilleur...
...c'est moi !
Oui !
Parfaitement, colonel Morgan !
Pourtant, ces derniers temps, je reçois très peu de présents.
C'est que les habitants ont déjà du mal à payer les taxes !
Je m'en moque !
C'est une question de respect !
Tu ne crois pas ?
Papounet !
Je veux que tu règles son compte à un méchant !
Encore toi ?
T'as rien à faire, ma parole...
Je te détache, mais tu te ranges à mes côtés !
De quoi ?!
Ouais, je recrute un équipage de pirates !
Dans tes rêves !
Si tu veux t'abaisser à ça, c'est ton problème, pas le mien.
Qu'y a-t-il de mal à être pirate ?
J'ai mieux à faire que sortir du droit chemin !
Ça changerait quoi ?!
Vu la sale réputation que tu traînes !
Je me fiche de ce qu'on raconte sur moi.
Je ne regrette aucun de mes actes !
Et quoi qu'il arrive, je survivrai.
Car je me suis fixé un but.
Vraiment ?
En tout cas, j'ai décidé de t'enrôler.
- Tu décides que dalle !
- Tu manies le sabre, il paraît.
Ouais...
Mais ce fils à papa m'a dépouillé !
Je vais te le récupérer.
Quoi ?!
Comme ça, t'auras que le choix de rejoindre mon équipage.
Espèce d'escroc !
J'y crois pas... Il va quand même pas y aller seul ?
Parfait, ne bougez plus !
Maintenant relevez-la d'un coup !
Papounet !
Pourquoi ne vas-tu pas le corriger ?!
Il a osé me frapper !
Même toi, tu n'as jamais levé la main sur moi !
Sais-tu pourquoi je ne l'ai jamais fait ?
As-tu une idée ?!
Hein ?!
Bah, parce que je suis ton fiston !
C'est vrai, tu l'es...
Mais la vraie raison...
...c'est que tu n'en vaux pas le peine !
Tu es bien trop abruti !
Ne te méprends surtout pas !
La loi ici, c'est ton père !
C'est-à-dire, moi !
J'ai entendu dire qu'un rat avait franchi le périmètre interdit.
Si tu parles de cette petite, je m'en suis occupé !
Tu l'as éliminée ?
Hein ?! Bah non...
Ce n'est encore qu'une gamine !
Toi, là !
Va en ville et tue-la !
Attendez... Ce n'est qu'une fillette...
Sauf votre respect, je ne peux...
Fillette ou pas, sa désobéissance fait d'elle une traîtresse.
Je sais, mais...
Vous m'en demandez trop !
Lieutenant !
Pourquoi tant de violence ?!
Grâce à mes muscles, j'ai pu gravir tous les échelons !
Vous comprenez ?!
Le grade, c'est tout ce qui compte !
Je suis le plus haut gradé de la base !
Ce qui fait de moi le personnage le plus respectable !
Voilà pourquoi tout ce que je fais est forcement juste !
J'ai pas raison ?
Si ! Parfaitement raison !
L'exécution de cette gamine attendra.
Regardez plutôt !
Après des années, la voilà enfin terminée !
Cette statue symbolise mon autorité !
Allez ! Mettez-la sur pied !
Qu'elle règne au sommet cette base !
Bizarre ! Y a pas un chat !
Si je veux le sabre de Zoro, 'faut que je trouve l'autre benêt !
Tirez ! Tirez !
Dis donc, toi !
T'as cogné ma statue !
Ça venait de là-haut, on dirait...
Je suis désolé !
Je l'ai pas fait exprès !
Je vous ai pourtant dit que cette statue était le prolongement de ma personne...
L'esquinter ou la salir équivaut à un acte de rébellion !
Je vais aller jeter un oeil !
Gum Gum...
...Rocket !
Tu vas voir !
Trop d'élan !
- C'est quoi, ça ?!
- Ça venait d'en bas !
Sauvé !
Désolé !
Attrapez-le ! Que je l'étripe !
Tout de suite, colonel !
Papounet !
C'est lui, mon agresseur !
Ah, te v'là !
Je te cherchais !
Viens avec moi ! 'Faut que tu me rendes un truc !
Monsieur Hermep !
Poursuivez-le ! Il ne doit pas s'échapper !
Colonel !
Quelqu'un approche du prisonnier !
Comment ?!
Les traîtres se multiplient, ma parole !
Où est la sabre de Zoro ?
Je vais te le dire !
Mais arrête de me brutaliser !
Vas-y, je t'écoute !
C'est dans ma chambre, mais on vient de la dépasser...
Tu pouvais pas le dire plus tôt ?!
'Faut faire demi-tour alors.
- Plus un geste !
- Relâche M. Hermep !
Pas question !
Allez-y, tirez pour voir !
Non, faites pas ça !
On dégage !
Fuyez, Zoro !
Si tu me libères, tu es bon pour la potence !
Je ne supporte plus leurs agissements !
Moi... Je veux devenir un soldat respectable de la Marine !
Arrête !
Je n'ai pas besoin de m'enfuir !
Dans dix jours, je suis...
- Ils vous exécutent demain !
Quoi ?!
Ce Hermep n'a jamais eu l'intention de tenir parole !
C'est pour ça que Luffy s'est énervé et qu'il a frappé Hermep !
Il a fait ça...
Du coup, la Marine est à ses trousses maintenant.
Moi, je ne vous demande pas de devenir pirate !
Mais, je vous en prie...
Donnez un coup de main à Luffy !
Il est le seul qui pourra vous sortir de là !
Et pour l'heure...
Je pense qu'il n'y a que vous qui puissiez lui venir en aide !
La plaisanterie est finie !
Cette haute-trahison à mon égard va vous valoir une exécution immédiate !
C'est là, hein ?
Là-bas !
Mais y en a trois, là !
Hé ! C'est lequel celui de Zoro ?
Je rêve... Il s'est évanoui...
Kobby !
Je dois reconnaître que vous ne manquez pas de cran !
Oser fomenter un coup d'État avec l'aide de ce chapeau de paille !
Moi, je me bats seul !
Je ne frime pas derrière mes hommes comme le lâche que tu es !
Zoro Roronoa...
Ne me sous-estime pas !
Aussi fort sois-tu, tu ne fais pas le poids contre moi !
En joue !
Non...
Je ne peux pas mourir ici !
Pas maintenant !
Ippon ! Fin du combat !
Kuina a gagné pour la 2000e fois de suite !
- Misère...
- Tu es toujours aussi faible, Zoro.
Tu es vraiment lamentable...
...pour un garçon.
Hé ! Je le trouve pas si nul, moi !
C'est même le plus fort d'entre nous !
Il bat même les adultes !
Sauf qu'il n'arrive toujours pas à me battre, moi !
Même avec deux sabres, un adversaire faible reste faible !
Les losers doivent se taire, sinon ils s'enfoncent encore plus...
Je crains que tu n'aies encore perdu.
Mais tu n'as pas à rougir de ta défaite.
Tu es devenu très fort.
Maître !
Vous enseignez à votre fille
des techniques secrètes, c'est ça ?
C'est pas juste !
Voyons, je ne ferais jamais une chose pareille.
Zoro a beaucoup progressé, c'est évident.
Mais Kuina aussi a fait de gros progrès.
- Zoro !
- Zoro...
Je vais me débarbouiller un peu.
J'en ai marre !
Pourquoi j'arrive pas à la battre ?!
Pourquoi ?! Pourquoi ?!
Je veux devenir le plus grand sabreur du monde !
Pourquoi, à la fin ?
Ce soir, je vais lui lancer un dernier défi !
- Zoro ?
- Qu'est-ce que tu fais là ?
Je te retourne la question.
Que fais-tu dehors, à cette heure-ci ?
Je suis venu te défier pour un 2001e combat !
Mais cette fois, ce sera le dernier, crois-moi !
Réglons ça définitivement avec de véritables sabres !
Tu dois bien en avoir un !
Un duel ?
D'accord.
C'est ma 2001e victoire.
C'est pas possible...
Je suis dégoûté...
C'est pas juste...
C'est moi qui devrais pleurer et dire que ce n'est pas juste.
Tu vois, je suis une fille...
Même adulte, je ne serai jamais aussi forte qu'un homme.
Et bientôt, tu me surpasseras.
Tu dis toujours que tu seras le plus grand sabreur du monde.
Mais comme me l'a dit père,
pour une fille, c'est impossible.
Je le sais...
Je sais très bien tout ça...
Mais ce n'est pas juste !
Je t'envie d'être un garçon, Zoro.
Moi aussi, je veux devenir le meilleur sabreur du monde !
Seulement, je commence à avoir de la poitrine.
Si seulement...
Si seulement j'avais pu être un garçon !
Arrête de pleurnicher, tu viens encore de me battre !
C'est lâche de dire ça !
Moi qui te prenais comme modèle !
- Zoro...
- Fille ou garçon, je m'en fiche !
Le jour où je te vaincrai, ce sera ton excuse ?!
Ce sont les capacités qui comptent !
À quoi ça sert que je m'entraîne comme un malade ?
Arrête ton cirque !
Faisons-nous une promesse !
Un jour, l'un de nous deux deviendra le plus grand sabreur au monde !
Que le meilleur gagne !
Idiot, tu es trop nul.
Juré, craché !
Je dois devenir plus costaud pour pouvoir porter deux sabres !
Et même trois, tiens !
Qu'est-ce que vous avez ?
C'est Kuina...
Elle est morte...
Il paraît qu'elle a glissé dans les escaliers de la remise...
La remise ?
Visiblement, elle venait aiguiser la lame de son sabre avec la meule...
Pourquoi donc ?
- Qui sait...
- Elle n'était encore qu'une enfant...
Nous sommes bien peu de chose...
On ne sait jamais ce que l'avenir nous réserve...
Maître !
S'il vous plaît, donnez-moi ce sabre !
Le sabre de Kuina ?
Je deviendrai beaucoup plus fort avec cette arme !
Tellement fort que mon nom résonnera jusqu'au paradis !
Je deviendrai le plus grand sabreur du monde !
Je lui ai promis...
Promis...
Très bien, c'est d'accord.
Je te confie l'âme et les rêves de Kuina.
Gum Gum...
...Rocket !
Feu !
- T'es dingue ?!
- Luffy !
Le chapeau de paille !
J'ai rien senti !
Quand je dis que je suis méga balèze !
Mais enfin, qui es-tu ?!
Je suis Luffy !
Le futur Roi des pirates !
De quoi ?!
Le futur Roi des pirates ?!
Pauvre crétin...
Tu sais ce que ça veut dire ?!
Le Roi des pirates, c'est le Roi des pirates !
Qu'y a-t-il d'autre à comprendre ?
Moi aussi, ça m'a fait un choc !
Mais Luffy est comme ça !
Toujours très sincère !
Il veut être le Roi des pirates !
Et il est également bien décidé
à trouver le trésor des trésors, le One Piece !
Tiens, j'ai ton sabre !
C'est lequel ?
J'ai pris les trois comme je savais pas !
Ils sont tous à moi !
J'utilise la technique des trois sabres.
Tu les veux, non ?!
Si tu te bats à mes côtés, tu seras fiché comme hors-la-loi !
Tu préfères quoi ?
Ça, ou être fusillé par la Marine ?
Tu es le diable en personne !
Enfin bon...
Plutôt que crever ici, je préfère encore...
...devenir un pirate !
Génial !
J'ai mon premier homme d'équipage !
Super ! C'est trop top !
C'est bon, on a compris !
Dépêche-toi de me détacher !
C'est quoi, ce type ?!
Il a renvoyé les balles !
Ce garçon n'a rien d'ordinaire !
Il a dû manger un de ces Fruits du Démon dont tout le monde parle !
- Un Fruit du Démon ?
- Le trésor des mers !
Dépêche ! Dépêche !
Misère, il est drôlement serré, ce noeud...
Magne-toi, abruti !
Quiconque me résiste le paie de sa vie, c'est la règle !
Si les balles ne font rien, étripez-le !
J'hallucine !
Je l'ai serré encore plus !
File-moi mes sabres !
Luffy !
Zoro Roronoa...
Ouah ! La classe !
Je tue le premier qui bouge !
Maman, j'ai peur !
Je vais tenir ma parole et devenir pirate !
En affrontant la Marine, je deviens ouvertement un forban !
Seulement, je dois t'avertir d'une chose...
J'atteindrai mon but, coûte que coûte !
Ton but ?!
Devenir le meilleur sabreur du monde !
Si par ta faute je devais renoncer à ce but,
c'est au prix de ta vie qu'il te faudra obtenir mon pardon !
Le meilleur sabreur du monde ?!
Ça me plaît bien...
Ça me paraît être le minimum pour faire partie de mon équipage !
Tss... Écoutez-le...
En tout cas, que ce soit en bien ou en mal,
le monde entier entendra parler de moi !
Qu'est-ce que vous attendez ?!
Liquidez-moi ces vermines !
Baisse-toi, Zoro !
Gum Gum...
...Fouet !
Il... Il a réussi ! Fantastique !
Bon sang, comment tu fais ça ?
J'ai mangé le fruit du Gum Gum.
Le fruit du Gum Gum ?
Un homme élastique !
Il a donc bien mangé un Fruit du Démon.
Colonel ! On n'est pas de taille !
- Ce serait du suicide !
- Même ce Zoro, il est trop fort !
Très bien, voici mon ordre !
Que ceux qui viennent de pleurnicher se tirent une balle dans la tête !
Je n'ai nul besoin de lavettes pareilles dans mes rangs !
Ils sont tous mabouls dans cette base !
Luffy !
Écrabouille-moi ces matelots de pacotille !
De quel droit des minables sans galon osent-ils défier mon autorité ?!
Moi, le colonel de cette base, le grand Morgan le Hacheur !
Moi, c'est Luffy ! Enchanté !
Meurs !
Co... Colonel !
Sale morveux...
Va en enfer !
Non merci !
Le... Le colonel Morgan...
Il l'a mis au tapis !
Elle est belle, la Marine !
Vous avez brisé le rêve de Kobby !
Stop, chapeau de paille !
Regarde par ici !
J'ai dit stop !
T'es sourd, abruti ?!
Je détiens un otage, je te signale !
Monsieur Hermep !
Hé !
Si tu tiens à sa vie, ne fais plus un geste !
Au moindre mouvement, je lui fais sauter la caboche !
Luffy !
Je refuse d'être un poids pour vous !
Je préfère mourir !
Ouais, je sais !
Arrête ton numéro, blondinet !
Kobby est très sérieux, tu sais !
Reste où tu es !
Arrête-toi, je te dis !
Je vais tirer !
- Derrière toi !
- Gum Gum...
Je suis le colonel de cette base, le grand Morgan le Hacheur !
Vite, Papounet ! Tue-le !
...Bullet !
Joli...
...Zoro !
Mais ce fut un plaisir, capitaine.
- Ils ont vaincu Morgan !
- Incroyable !
D'où ils sortent ?!
Si d'autres veulent venir nous arrêter, on les attend !
Hourra !
- Hourra !
- On est libres !
- Finie la tyrannie de Morgan !
- Vive la Marine !
J'y comprends rien, là...
Pourquoi ils sont si contents ?
J'y suis !
En fait, ils avaient juste peur de lui !
Qu'y a-t-il, Zoro ?! Vous êtes blessé ?!
Ouah ! J'en peux plus !
Trois semaines sans rien avaler, ça commençait à être rude !
Hein ? Tu cales déjà ?!
Comment diable peux-tu t'empiffrer plus que moi ?!
Bah, quoi ? C'est bon !
Pas vrai, Kobby ?
Au fait, madame, merci de m'avoir servi, moi aussi.
C'est normal, voyons.
Tu es l'un de nos sauveurs !
T'as vraiment été formidable !
Ouais, tu m'étonnes !
Et t'as encore rien vu, crois-moi !
Tu as devant toi le futur Roi des pirates !
Je forme mon équipage, là...
À ce propos, hormis moi, de combien d'hommes disposes-tu ?
Tu m'as bien dit que tu étais en plein recrutement, non ?
T'as dû réunir un sacré équipage si tu vises le titre de Roi des pirates.
Non, y a que toi !
Tu veux dire...
Ouais ! On est deux !
Et t'appelles ça un équipage pirate ?!
Bah, quoi ?!
On est balèzes, non ?!
Et le bateau ?
Où est ton bateau pirate ?!
Là-bas !
J'arrive pas à croire que j'aie fait de ce gus mon capitaine !
Enfin bon, entre-temps faudra étoffer notre équipage !
Dis, on peut savoir où vous comptez aller ?
En voilà, une question !
Sur Grand Line, bien sûr !
Mais vous n'êtes encore que deux !
C'est de la folie totale !
De la folie !
C'est si terrible que ça, Grand Line ?
Évidemment !
Comme vous le savez, il y a deux océans dans notre monde.
Ils sont séparés par Red Line, une immense ligne de terre longiligne !
Au centre de celle-ci, il y a une ville, semble-t-il.
C'est là-bas que passe, perpendiculairement à Red Line,
une immense ligne maritime circulaire :
Grand Line !
On raconte que Gold Roger, le célèbre Roi des pirates,
aurait autrefois amassé tous les trésors de ce monde
avant de, selon ses dires, cacher quelque part sur Grand Line,
le plus grand d'entre eux : le One Piece !
Les pirates se sont alors précipités sur Grand Line !
Devenue aujourd'hui un effroyable champ de bataille,
elle porte le funeste nom de "Cimetière des Pirates".
J'ai entendu des clients en parler.
Ils disaient que ceux qui l'empruntent n'en reviennent jamais.
Ouais, mais vu que le One Piece se trouve quelque part dessus,
on doit y aller !
On n'a guère le choix.
Zoro, pas vous !
De toute façon, tu ne viens pas, hein ?
Oui, c'est vrai.
Mais j'ai le droit de m'inquiéter, non ?
Même si Luffy et moi, nous nous connaissons depuis peu,
nous sommes des amis !
Enfin, je crois...
Ouais ! On sera toujours potes, même si nos chemins se séparent !
Depuis que je suis gosse, je n'arrive pas à me faire d'amis.
Jusqu'à aujourd'hui, on ne s'était jamais battu pour moi !
Pire encore, je ne m'étais jamais battu moi-même !
Mais grâce à vous, j'ai appris
qu'il fallait vivre en étant fidèle à ses convictions !
Alors j'ai décidé de réaliser mon rêve !
Entrer dans la Marine !
Dans ce cas, tu ferais mieux de t'inquiéter pour toi.
Même si c'était comme larbin,
tu as passé deux années sur le navire d'Alvida, pas vrai ?
Ne sous-estime pas les renseignements de la Marine.
S'ils l'apprennent, dis adieu à ton rêve.
Main... Maintenant que vous le dites...
Excusez-nous !
Est-il vrai que vous êtes une bande de pirates ?
Ouais ! Maintenant que j'ai une recrue, on peut dire qu'on en est une !
Nous vous sommes très reconnaissants
d'avoir libéré la base et cette ville du joug de Morgan.
Cependant, si vous êtes effectivement des pirates,
je ne peux fermer les yeux.
Je vous demande de quitter cette ville sur-le-champ !
En gage de gratitude, je ne ferai pas de rapport au QG.
Hé, la Marine !
C'est quoi, ces manières ?!
Vous étiez trop morts de trouille pour vous rebeller contre Morgan !
Ces jeunes gens sont nos sauveurs !
Parfaitement !
Allez, on y va.
C'était délicieux, merci !
Alors vous partez déjà ?
Ouais !
Tu n'es pas avec eux, toi ?
Hein ?! Euh, je...
Je...
Minute, vous deux !
C'est l'un des vôtres ou pas ?!
Vous savez ce qu'il faisait avant que je le rencontre ?
Luffy, vous n'allez pas...
Y avait une femme pirate grosse comme ça !
Alvida, qu'elle s'appelait !
Luffy !
S'il leur dit que j'étais sur ce bateau,
je ne pourrai jamais entrer dans la Marine !
C'était une vraie folle furieuse qui ne faisait qu'agiter sa massue !
Mais lui, il a réussi à la supporter deux longues années !
Arrêtez !
N'en dites pas plus, Luffy !
Comment oses-tu, morveux ?!
Morveux ! Morveux ! Morveux !
Arrête-toi !
Je ne tolérerai plus qu'on sème la pagaille en ville !
C'est bon, vas-y mollo.
Je crois qu'il a son compte.
J'ai bien compris qu'il n'était pas des vôtres !
Maintenant, quittez cette ville !
Il l'a fait exprès...
Il a fait tout ça exprès...
Afin de me rendre service...
Il a fait exprès de me provoquer pour que je le frappe !
Encore une fois, il m'a sauvé la mise !
Ça ne changera donc jamais !
Je ne suis qu'un crétin !
S'il vous plaît !
S'il vous plaît, laissez-moi entrer dans la Marine !
Je me plierai aux corvées avec joie !
Car devenir matelot est mon rêve !
Capitaine, je suis contre !
Il est trop tôt pour lui faire confiance !
Il n'est pas rare qu'un espion pirate infiltre nos rangs.
Nous allons commencer par vérifier tes antécédents !
Je veux être et je serai un brillant officier de la Marine !
De nombreux matelots ont perdu la vie face aux pirates.
Ce ne sera pas de la rigolade.
Alors...
Te voilà des nôtres désormais !
À vos ordres !
Un peu gros, ton numéro. 'M'étonnerait pas qu'ils aient pigé.
C'est à Kobby de jouer désormais ! Il y arrivera, crois-moi !
En tout cas, belle sortie !
Partir en laissant une sale image,
c'est digne de pirates !
- Je te le fais pas dire !
- Luffy !
Merci pour tout !
Je n'oublierai jamais !
Un matelot qui remercie un pirate, j'avais encore jamais vu ça.
On se reverra, Kobby !
- Luffy...
- Adieu, Luffy !
Matelots ! Saluez !
Au revoir !
Tu as de la chance d'avoir un tel ami.
Oui, capitaine !
Vu que saluer des pirates est contraire au code de la Marine,
tout le monde sera privé de repas pendant 3 jours !
- Compris ?!
- Oui, capitaine !
Un jour... Oui, un jour, nous nous reverrons, Luffy !
Et cela, même si vous et moi, nous sommes dans deux camps opposés !
Je sais qu'un jour, nous nous reverrons !
Allez ! C'est parti !
Direction : Grand Line !
En avant toute !
Mwé-hé-hé !
Encore une bonne prise !
Avec ça, on est sûrs d'éviter les foudres de Baggy !
Hé, regardez là-bas !
C'est quoi, ce rafiot ?!
Une femme !
Hé ! Un problème, ma belle ?
Sapristi...
Je dois être en train de rêver...
Quel miracle de vous croiser sur ce vaste océan !
J'ignore qui vous êtes, mais...
À boire !
Donnez-moi à boire, s'il vous plaît !
Je vous dédommagerai largement !
S'il vous plaît, aidez-moi !
T'en fais pas, on va t'aider !
Mais avant cela, on va jeter un oeil à ton coffre.
Merci d'avance...
Il veut pas s'ouvrir...
Comme ça ?!
Puisque vous y êtes, prenez mon bateau !
Je vous l'offre !
- Argh ! Notre bateau !
- Sale garce, tu nous as roulés !
Nuages en direction du sud accompagnés d'un front froid !
Un violent orage ne devrait pas tarder à éclater !
Attention à ne pas chavirer avec votre barque !
Bingo !
Au revoir !
Et merci pour le trésor !
- Reviens ici, maudite voleuse !
- Tu nous le paieraaargh !
J'ai trop faim...
Quand penses-tu qu'on touchera terre ?
Aucune idée...
Je laisse le vent et les vagues s'occuper de ça.
Ça devrait marcher, non ?
Ouais, tôt ou tard, on arrivera quelque part.
En fait, le futur Roi des pirates ne sait absolument pas naviguer !
Ça te choque pas ?!
Pas du tout !
Je fais confiance au courant.
Et puis, tu peux parler,
M. le chasseur de primes des mers !
Je n'ai jamais prétendu être un chasseur de primes.
La recherche d'un individu m'a conduit à prendre la mer,
et je n'ai jamais retrouvé ma route.
Devant gagner ma vie, je me suis mis à capturer des pirates.
Tu t'es perdu, quoi...
Je t'interdis de te moquer !
Bon sang, mon estomac crie famine...
Un oiseau ?
On n'a qu'à le bouffer !
- Hein ? Et tu le choppes comment ?
- Je m'en charge !
Gum Gum...
...Rocket !
Évidemment...
À l'aide !
Abruti !
Qu'est-ce que tu fiches ?!
Ohé ! Arrêtez-vous !
Ohé, du bateau ! Arrêtez !
Des naufragés ?!
Manquait plus que ça !
Je m'arrête pas ! Sautez à bord !
De quoi ?!
- Bien joué, les gars !
- Assassin !
C'est bon, lâche tes rames !
On est des hommes de Baggy le Clown et on réquisitionne ta barque.
Pardon ?
Fallait le dire tout de suite, que tu étais le célèbre Zoro !
Mille excuses !
À cause de vous, j'ai perdu mon pote de vue !
Continuez tout droit !
À tes ordres !
Lorsqu'il trouvera un bout de terre,
Luffy tentera sûrement de se libérer.
Bon, et nous...
On va faire quoi, après ?
C'est vrai que cette petite garce a piqué notre butin et notre bateau.
Si jamais Baggy l'apprend, on est mal...
C'est qui, ce Baggy ?!
Comment ?
Tu ignores qui est Baggy le Clown ?
Jamais entendu parler.
C'est le capitaine de notre bateau pirate.
Depuis le jour où il a avalé un Fruit du Démon.
il possède des pouvoirs terrifiants !
Ça y est ! Je l'ai enfin !
- Reviens ici !
- Rends-nous ça, voleuse !
Tu crois qu'on va te laisser partir avec notre carte de Grand Line ?!
Merde ! Faut vite la récupérer, sinon on est morts !
Le capitaine a le boulet leste en plus !
Capitaine Baggy !
Objet volant non identifié au sud !
Dégommez-le !
C'était quoi ?!
- Qu'est-ce que...
- Il se passe quoi, là ?
Un type est tombé du ciel !
Raah...
D'où il sortait, ce fichu boulet ?!
Eh bah...
En tout cas, ça m'a tiré d'affaire.
Plutôt marrant comme expérience !
J'ai une de ces faims, moi !
- Boss, vous êtes venu à mon secours !
- Hein ?
T'es qui, toi ?
Je dois y aller !
Je vous laisse régler ça !
Hé, elle se tire !
Laisse...
On a son chef sous la main !
T'as raison.
C'est mignon d'avoir volé à son secours !
Euh... Y aurait pas une taverne dans le coin ?
Te fous pas de nous !
Pas touche à mon trésor !
Sale petit rat !
Le pauvre a dû se faire rosser !
Gum Gum Bullet !
Impressionnant !
T'es du genre costaud, toi !
Tu as battu les hommes de Sabelle à mains nues !
Encore toi !
On peut savoir qui tu es ?
Nami, une spécialiste du détroussage de pirates !
Dis, et si on faisait équipe ?
Non, merci.
Ça ne me dit vraiment rien.
Euh... Mais attends !
T'en va pas comme ça !
Ah, mais au fait !
J'ai une de ces faims !
Si ce n'est que ça, je peux t'inviter.
- Tu ferais ça ?!
- Oui...
Vous n'avez pas encore alpagué cette maudite voleuse ?
Euh, non...
Mais ça ne saurait tarder !
Nos gars sont à ses trousses, capitaine Baggy ! On va l'avoir !
Comment a-t-elle pu nous dérober cette fichue carte si facilement, hein ?
Moi qui comptais aller semer la terreur sur Grand Line !
C'est simple, capitaine...
La remise n'était pas fermée.
Pardon ?
Tu peux répéter ?
La clef était restée sur la porte.
Tu te moques de moi, c'est ça ?!
C'est à cause de mon pif, hein ?
Tu me prends pour un clown, c'est ça ?
C'est un terrible malentendu !
Oui, j'ai un gros pif rouge !
Et alors ?!
Non, pitié !
Il va s'en servir...
Le pouvoir du Fruit du Démon !
Qui suis-je déjà ?
Z'êtes... le capitaine Ba... ggy !
Quiconque se moque de moi...
...meurt en grande pompe, je sais !
J'implore votre pitié !
Je ne recommencerai plus jamais !
Je vous en prie, capitaine !
Ça ira pour cette fois.
Mettons ça sur le compte d'un malentendu.
Retrouvez-moi cette carte !
Sinon, attention à vous ! Compris ?
Oui, capitaine Baggy !
Ke ché bon !
Dis, tu vis seule dans cette maison ?
Je ne suis pas d'ici, moi.
Les habitants ont déserté la ville à l'arrivée de Baggy.
- T'es une voleuse alors.
- Sois poli !
Je ne dévalise que les pirates !
Je ne suis pas une vulgaire pilleuse.
Tu es quand même une voleuse.
Je n'ai qu'un seul objectif :
amasser par tous les moyens cent millions de berrys.
Que veux-tu faire avec tout ça ?
C'est un secret.
Avec cette carte...
...ce rêve va enfin devenir réalité.
Une carte ?!
Alors, tu sais naviguer en mer ?
Je veux ! Et bien mieux que ces tocards de pirates !
Sans blague ?
Ça te dirait de rejoindre notre équipage en tant que navigatrice ?!
Tu es sérieux ?
Oui ! Tu seras une pirate, toi aussi !
Jamais !
Tu es donc un pirate ?
Eh oui.
Tu vois ce chapeau ?
Je le tiens d'un ami à qui j'ai juré de devenir pirate !
C'est justement l'espèce que je déteste le plus !
Je n'aime que l'argent et les mandarines !
Sois sympa, deviens notre navigatrice !
Je t'ai déjà dit non.
C'est dommage...
- Tu as du nouveau ?
- Non. Rien du tout.
Où est passée cette garce ?!
On a intérêt à la débusquer vite fait !
L'étau se resserre... Il faut que je trouve une solution.
Bon, j'ai réfléchi !
J'accepte, mais à une condition !
Vraiment ?!
Tout ce que tu voudras !
Je veux que tu viennes avec moi au repaire de Baggy. Seulement...
Pourquoi tu m'attaches ?
C'est juste une corde. Ça t'ennuie ?
Pas vraiment...
Bon, allons voir à quoi ressemblent ces pirates !
Hé, pas si vite ! Attends-moi !
Qu'est-ce que j'entends ?
La voleuse vous a échappé ?!
On est désolés, capitaine !
Vous allez mourir en grande pompe !
Bande de bras cassés !
Capitaine Baggy !
Quoi encore ?!
La voleuse...
Elle vient nous voir d'elle-même !
Tu rigoles ?!
- La voilà !
- C'est elle qui a volé la carte !
Capitaine Baggy le Clown, je suis venue vous livrer ce voleur...
Et voici la carte !
Quelle audace de venir me la rendre !
Aurais-tu subitement changé d'avis ?
Je me suis disputée avec le boss !
J'en avais ma claque de ce nul !
Je voudrais rejoindre votre équipage !
Le capitaine va se mettre en colère !
Le Pouvoir du Démon va se manifester !
Du Démon ?
Tu en avais ta claque ?!
Quel caractère !
Tu me plais bien, petite !
D'accord, tu es des nôtres !
Infiltration réussie !
C'est fou, ce que les pirates sont faciles à berner !
Pourquoi on me met en cage ?
Je pète la forme, aujourd'hui !
Au fait, ma jolie, quel est ton nom ?
Nami.
Parfait !
On fête la petite nouvelle !
Et en grande pompe !
Régale-toi !
Cette fête est donnée en ton honneur !
Ne te prive pas !
Très bien. Je vous remercie !
À la moindre occasion, je lui reprendrai la carte !
Et j'en profiterai pour le dépouiller de tous ses trésors !
Moi aussi, j'en veux !
Et zut !
Les réjouissances ne font que commencer...
On monte en puissance !
Les gars !
On va s'offrir une Baggy Ball !
Canon paré !
Qu'est... Qu'est-ce que vous préparez ?
Admire notre puissance de feu, petite.
Allumez.
C'est quoi, cette explosion ?
Ça ne peut être qu'une Baggy Ball, vu le boucan !
Une Baggy Ball ?
Joli travail !
Avec ma Baggy Ball et mon Pouvoir du Démon,
rien ne pourra m'empêcher de conquérir Grand Line.
N'est-ce pas, Nami ?
Oh, évidemment !
Minute !
C'est moi qui vais conquérir Grand Line !
Et qui vais devenir le Roi des pirates !
Tais-toi, imbécile !
Je vois pourquoi tu en as eu assez de ce rigolo.
Il n'est pas possible !
Môssieur croit que ça va lui tomber tout cuit dans le bec.
J'en ai soupé de ses délires !
Je comprends. Et je vais te donner l'occasion de t'en débarrasser
en le pulvérisant avec mon canon...
Tu me prouveras ainsi ta fidélité par la même occasion...
À toi de jouer !
C'est gentil de vouloir m'aider !
Mais pour l'instant, je préférerais qu'on continue notre petite fête.
Fais-le.
C'est ça la fête, façon Baggy !
Tire ! Tire ! Tire !
Si je n'obéis pas, ils me tueront.
Mais si jamais je tire, je deviendrai aussi barbare qu'eux !
Allez !
Embrase cette mèche avec faste !
Eh bien alors ?
Tu veux gâcher la fête, ou quoi ?!
Qu'y a-t-il ?!
T'as les mains qui tremblent ?
Pas facile, de se frotter à des pirates quand on n'est pas déterminé, hein ?
Parce que pour toi, la détermination se résume à tuer de sang froid ?
C'est un principe de pirates ?
Pas du tout...
C'est être résolu à risquer sa propre vie !
Alors, c'est pour aujourd'hui ou pour demain ?!
C'est comme ça qu'on fait !
Oh ! Là, là, là !
Zut, la bourde !
Non, mais qu'est-ce qui t'a pris, sombre idiote !
Pardonnez-moi !
Vous entendez ça ?
Et puis quoi, encore ?
T'en as mis du temps avant de te décider à me sauver !
N'en rajoute pas, toi !
J'ai agi par la force des choses !
Je ne pouvais pas m'acoquiner davantage avec ces brutes !
"La force des choses" ?
Ce sont des pirates qui ont pris la vie
de ceux que j'aimais !
Ça vient de là, alors ?
La mèche est allumée !
Tu nous as suffisamment roulés dans la farine, fillette !
Faites-lui la peau !
Loupé !
Meurs en beauté !
Tu vas voir !
De l'eau, vite !
Ça craint...
Nami !
Derrière toi !
Allons, allons !
Tant de gaillards contre une frêle jeune fille...
Zoro !
Pas de bobo ?
Tu n'es pas blessée ?
Euh... non. Je n'ai rien !
Eh ben, dis donc !
On peut dire que tu tombes à pic !
Fais-moi sortir de là, vite !
Luffy, tu peux m'expliquer à quoi tu joues ?
Après le coup du piaf, te voilà en cage maintenant !
Les deux ont leur charme, tu sais.
Zoro ?! Zo...
Il a bien dit "Zoro", pas vrai ?
Alors c'est lui, l'ami dont il m'a parlé ?
Zoro, le chasseur de pirates ?!
J'y comprends plus rien, là...
Voilà le fameux Zoro, donc !
Qu'est-ce qui t'amène dans les parages ?
Tu viens chercher ma tête ?
Non. Tu peux dormir tranquille.
J'ai raccroché.
Je ne chasse plus les pirates !
Toi par contre, tu m'intéresses !
Te tuer me rendra encore plus célèbre.
Oublie ça, si tu tiens à la vie.
Je vais me gêner !
T'es du genre têtu, hein ?
Ouais ! Réglez-lui son compte !
Allez-y, capitaine !
Baggy ! Baggy ! Baggy !
Meurs en grande pompe !
Il ne faisait pas le poids.
C'est vrai ! Il ne valait pas un clou, ce type !
C'est à peine croyable...
Ils sont marteaux ?
Leur chef vient de se faire trucider, et ça les amuse ?
Ça va pas, non ?
Qu'est-ce qui vous fait rire comme ça ?
Zoro !
D'où sort cette main ?
C'est quoi, ce truc ?
Le Fruit de la Fragmentation.
Tel est le nom du Fruit du Démon que j'ai mangé.
Découpe-moi autant que tu veux, tout se remettra en place !
Ses membres se sont recollés !
Les Fruits du Démon ne sont donc pas une légende !
Ce gars-là est un monstre, ou quoi !
HOMME ÉLASTIQUE
Je n'ai touché aucun point vital, mais la blessure est vilaine.
J'ai gagné !
Z'êtes grandiose, capitaine !
- Baggy ! Baggy !
- Baggy !
Oh non, c'est pas vrai !
Cette fois, ça tourne mal...
Il faut faire quelque chose, sinon on va tous y passer !
Je dois avouer que tu m'as bien eu !
Lâche !
Tu l'as poignardé dans le dos !
T'entends, gros pif ?!
I... Idiot ! C'est le mot tabou !
Qui est-ce que tu traites...
...de gros pif ?!
Luffy !
Baggy !
Je te promets que je vais te régler ton compte !
Toi, me régler mon compte ?
T'es un marrant, gamin !
Juste une question avant de tous vous massacrer.
Comment comptais-tu t'y prendre ?!
On peut savoir, hein ?!
Rien à faire... On est fichus.
Pas question que je meure !
Tire-toi, Zoro !
Quoi ?!
C'est lui qui est venu pour te sauver, je te rappelle !
Tu feras quoi, après ?!
Bon, d'accord.
Alors là, j'y comprends plus rien !
Voilà pourquoi je déteste les pirates !
Toi, tu restes là !
Où crois-tu aller, vermine ?!
Demeuré !
Ta technique à trois sabres ne peut rien contre moi...
Où tu vas ?
Ma tirade n'était pas finie !
Attention ! Il a pointé le canon vers nous !
Allume la mèche.
Dépêche-toi !
- Ok !
Non, pas si vite !
Il reste une Baggy Ball à l'intérieur !
Ils ont allumé la mèche !
Non, pitié ! Arrêtez !
Ne faites pas ça !
Hé, Zoro...
T'es pas en état de faire ça.
Tais-toi et reste tranquille !
Je sais ce que j'ai à faire !
D'où il sort, lui ?
Luffy... C'est qui, cette fille ?
Elle ? C'est notre navigatrice !
Encore une fois, c'est non !
Vous avez un grain, vous deux !
Pousse-toi !
Tu es sur mon chemin !
J'en reviens pas...
Ce type est pourtant un sale pirate !
Ces trois-là m'ont tourné en ridicule...
C'est intolérable !
Ils veulent la guerre, on dirait !
Eh bien, ils vont l'avoir !
Te voilà, Morge...
Me permettez-vous de vous débarrasser de ce Zoro Roronoa ?
Si tu veux...
C'est quoi, ce clebs ?
Oh, un toutou !
T'as vu, Zoro !
Il bouge pas d'un poil !
Rien à secouer !
C'est pas mes affaires.
Il est peut-être mort ?
Bobo ! Bobo ! Bobo !
Il est taré, ma parole !
Arrête !
Eh bien, tu l'as ta réponse, maintenant !
Saleté de clebs...
J'ai perdu trop de sang...
Hé, navigatrice !
Voilà pour vous.
Vous m'avez quand même sauvé la vie !
C'est la clé !
Tu l'as volée exprès pour nous ?
Ne t'emballe pas !
Je voulais juste qu'on soit quittes, toi et moi.
Sauvé !
Abruti ! Abruti ! Abruti !
Ce n'est pas un os, sac à puces !
Rends-moi cette clé !
Toi, là-bas !
C'est pas un peu fini de maltraiter Chouchou ?!
Chouchou ?
Vous êtes qui, grand-père ?
Le maire de cette ville !
C'est plutôt à vous de décliner votre identité !
Eh bien, dis donc...
Tu as une vilaine blessure !
Ce sont les hommes de Baggy qui t'ont mis dans cet état ?
Il faut vite te faire examiner !
Où est Zoro ?
Il a refusé de voir un médecin.
Selon lui, ça ira mieux quand il aura piqué un somme.
Alors comme ça, il s'appelle Chouchou.
Mais qu'est-ce qu'il fait planté là ?
Il monte la garde.
- La garde ?
- Parfaitement.
Oh, mais c'est... une boutique d'aliments pour animaux ?
Exactement...
Ce magasin appartient à l'un de mes meilleurs amis.
Tiens !
C'est moi qui viens tous les jours donner à manger à ce chien à sa place.
- Pourquoi cela ?
- Eh bien...
Il nous a quittés il y a trois mois.
Emporté par la maladie.
Chouchou attendrait donc le retour de son maître ?
C'est ce que tout le monde pense.
Mais je ne suis pas de cet avis.
Chouchou est très intelligent.
D'après moi, il est conscient que son maître ne reviendra pas.
Alors pourquoi il garde toujours la boutique ?
Parce que c'est son trésor à lui.
Le dernier souvenir de son maître bien-aimé.
C'est pour ça qu'il la garde, je pense.
J'ai bien essayé de l'emmener avec moi, mais il n'y a rien à faire,
il refuse de bouger d'un pouce.
C'est quoi, ce rugissement ?
Il arrive par ici !
Morge, le dresseur de fauves !
Comment ça, un dresseur de fauves ?
Mais enfin, ne partez pas !
Tu vois bien qu'il faut que je sorte...
Rends-moi la clé !
Tes petits copains t'ont abandonné ?
C'est dommage, après tous ces efforts...
T'es qui, toi ?
Je suis Morge, le dresseur.
J'appartiens à l'équipage de Baggy.
T'as un drôle de bonnet, dis donc !
Petit insolent !
Ce sont mes vrais cheveux !
Encore plus bizarre...
C'est ça, moque-toi...
Tu te crois à l'abri, dans ta cage ?
Ignorerais-tu de quoi je suis capable ?!
Sache qu'aucun animal ne résiste au pouvoir de persuasion de Morge !
Papatte !
Tu n'es qu'un voleur de bas étage.
Je n'ai que faire de prendre ta vie.
Dis-moi plutôt où est Zoro !
Sûrement pas !
Attaque, Ritchy !
Youpi ! Enfin libre !
Mort sur le coup !
Allez viens, Ritchy !
On va régler son compte à Zoro...
et faire enfler notre réputation !
Quoi ? Tu as un petit creux ?
D'accord. Sers-toi, mais fais vite !
Que vois-je ?
Ce petit caniche monterait-il la garde devant cette misérable échoppe ?
Eh bah, il m'a pas raté !
Mais bon, je suis sorti de ma cage !
Allez, je mets une raclée à tous ces rigolos
et après, j'enrôle Nami comme navigatrice !
Comment as-tu pu survivre ?!
Incroyable !
Où est le souci ?
Bah, être fracassé contre une maison et en sortir indemne, c'est pas normal !
Ah ouais ?
Tu vas m'expliquer ce que tu fais dans cette ville
et ce que tu veux à Baggy...
Mon objectif est simple !
Je ne repartirai pas d'ici sans la carte de Grand Line !
Le gugus a dit qu'il cherchait Zoro !
Je vais aller voir ça !
Mon petit Chouchou,
ce magasin est notre affaire à tous les deux !
C'est bien trop lourd pour toi, voyons !
Laisse-moi m'en occuper !
Je ne voudrais pas que tu te blesses.
Je t'ai dit de ne pas toucher à la marchandise !
Allez, à table !
Oh... Tu en redemandes ?
Chouchou, je ne suis plus tout jeune, tu sais.
Je vais devoir être hospitalisé.
Mais tu verras, je serai vite guéri !
Je te confie la boutique jusqu'à mon retour.
Je compte sur toi !
C'est malin !
Cette sale bête m'a mordu !
Tu me chatouilles !
Parce que c'est son trésor à lui.
Le dernier souvenir de son maître bien-aimé.
C'est pour ça qu'il la garde, je pense.
Quoi, encore toi ?
Je te croyais mort, pourtant !
Il en faut plus pour se débarrasser de moi !
Ce coup-ci, croque-lui la tête, Ritchy !
Si tu crois que j'ai peur d'un lion !
Gum Gum...
...Marteau !
Ritchy !
Qui es-tu, bon sang ?!
J'ai mangé le Fruit du Gum Gum...
Bon sang, alors tu possèdes, comme le capitaine Baggy,
le pouvoir d'un Fruit du Démon ?!
D'accord, on oublie tout !
Je te présente mes excuses !
C'est trop tard maintenant...
Ce chien a perdu son unique trésor.
Il ne me reste donc plus qu'à te fracasser la tronche !
Les pirates sont tous les mêmes !
Ils détruisent nos rêves sans le moindre scrupule !
Toujours vivant, le pirate ?!
Je te croyais dans l'estomac du lion !
C'est tout ce que mérite un sale pirate !
Avant que tu ne partes faire tes propres pillages,
je devrais en finir avec toi !
Allons, du calme, ma petite demoiselle !
T'as aucune chance face à moi !
C'est ce que tu crois !
Mais qu'est-ce qui vous prend, à tous ?
C'est tout ce que j'ai pu sauver.
Cet idiot de lion a mangé le reste !
Mais alors...
C'est pour ce chien, qu'il est allé affronter le lion...
Tu as été très courageux !
J'ai manqué le spectacle, mais je sais que tu t'es bien battu !
Merci !
Bonne chance à toi aussi !
Tu t'es pris une raclée ?
Je... Je suis confus, capitaine Baggy.
Je n'aurais jamais cru que Zoro l'emporterait sur toi !
Non !
C'était le chapeau de paille !
Quoi ?!
C'est ce morveux qui t'a mis dans cet état ?
Mais son corps est élas...
Ça y est ! Ils m'ont mis en pétard !
Préparez immédiatement une Baggy Ball !
On va raser cette foutue ville !
Je regrette !
De quoi ?
Je me suis emportée !
Pas de souci !
La vie t'a pas épargnée à ce que je sais !
Mais tu n'es pas obligée d'en parler...
Quel minable, je fais !
Chouchou et ce petit se sont fièrement battus,
tandis que moi je restais les bras ballants
laissant ces forbans mettre ma ville à sac !
Du calme, monsieur le maire !
Il y a 40 ans, ce lieu était complètement désert.
Tous ensemble, nous avons défriché l'endroit,
cultivé la terre et ouvert nos magasins.
On a fait sortir cette ville de terre.
Mon trésor à moi, c'est cette ville et ses habitants !
Il n'est pas question de laisser ces monstres la ravager davan...
Balancez une Baggy Ball et réduisez-moi cette ville en miettes !
Ils ont osé détruire ma maison !
Argh ! C'est là que Zoro dormait !
Pauvre garçon, aucune chance qu'il s'en soit sorti...
Hé, Zoro ! T'es vivant ?
Merci pour ce réveil en douceur !
Bon sang...
J'avais encore sommeil, moi !
Comment il a pu survivre à ça ?
Quel soulagement ! T'es vivant !
Je ne peux laisser leurs crimes impunis !
C'en est trop !
Ces brigands sortis de nulle part viennent anéantir nos vies !
Ils n'en ont pas le droit !
Je suis le premier citoyen de la ville !
C'est à moi de la défendre !
Attendez, pas si vite !
Il est des combats qu'un homme se doit de mener !
Tu n'es pas d'accord, petit ?
Tout à fait, grand-père !
Ne l'encourage pas, toi ! Il n'a aucune chance contre eux !
C'est de la folie !
Ça ne m'effraie pas !
À nous deux, Baggy le Clown !
Il en avait la larme à l'oeil...
Ah bon ?
Moi j'ai rien vu, en tout cas.
Il est sacrément remonté, le papy !
Ça, tu l'as dit !
Et ça vous amuse ?
T'inquiète !
Je le trouve attachant, ce pépé !
Je le laisserai pas mourir !
Dans ce cas, en route...
Tu y vas aussi ? Et ta blessure ?
Mon honneur est sali...
Et ça, c'est bien plus grave qu'une petite entaille au ventre !
Notre destination, c'est Grand Line !
Il faut leur reprendre la carte !
Alors, l'aventure te tente, Nami ?
Il est hors de question que je devienne une pirate !
Mais on peut toujours collaborer pour un objectif commun !
Deuxième boulet en place !
Parfait... Feu !
Sors de ta cachette si tu es un homme, Baggy !
Je suis Booddle, le maire de la ville !
Cette ville est mon trésor et pour la défendre,
je te défie en duel !
Tu dérailles du ciboulot ?
Ce tas de bicoques délabrées...
Tu appelles ça un trésor ?
Ne me fais pas rire !
Une raclure de ton genre ne peut pas comprendre !
Je vais conquérir Grand Line
et m'approprier en grande pompe les plus grands trésors de ce monde !
Oui, toutes les richesses de la Terre vont finir entre mes mains !
Puisque tu tiens tant à ce trou, je vais te pulvériser avec !
Viens plutôt te battre, fanfaron !
Vieillard sénile !
Je protégerai ma ville !
Même si je dois y laisser la vie !
Faites-le sauter !
Chapeau de paille !
Comme promis, je suis venu te régler ton compte.
Bande d'ordures !
Comment osez-vous revenir ici
et vous montrer devant moi, le capitaine Baggy !
On est d'accord ?
Tout ce qui m'importe, c'est la carte et le trésor !
Ouais. Pas de souci.
Qu'êtes-vous venus faire ici ?
Vous mêlez pas de ça !
Ce combat est le mien.
Je dois défendre ma ville !
Laissez-moi faire !
Qu'est-ce qui t'a pris ?!
Pourquoi as-tu assommé le maire ?
Il gênait.
Il a raison.
S'il ne l'avait pas fait, le maire aurait été tué.
C'est mieux ainsi.
Tu as perdu l'esprit !
Il y avait sûrement un autre moyen !
Bon, j'y vais !
Gros pif !
Il fallait dire tout sauf ça !
Espèce de sale morveux...
Comment oses-tu me parler ainsi ?!
Feu ! Spécial Baggy Ball !
Mais pourquoi as-tu dit ça ?
Tu es trop bête !
Luffy, sauvons-nous !
Ça va aller.
Anéantissez-le !
C'est de moi que tu parles ?
Gum Gum...
...Balloon !
- Qu'est-ce que c'est ?
- J'y crois pas ! Ma Baggy Ball !
Il nous la renvoie !
Tu pourrais prévenir.
Super ! Une dizaine en moins !
Non, mais c'est quoi, ce type ?!
Toujours à te faire remarquer.
Depuis la bataille avec le lion, je te trouvais bizarre !
Comme si tu n'étais pas humain !
Tu ferais mieux de t'expliquer !
C'est quoi, cette espèce de ballon que tu as fait ?
C'est le Gum Gum Balloon.
Je te demande ce que c'est !
Es-tu un monstre ?
Je dois avouer que ton petit tour m'a surpris.
Il s'est protégé derrière ses hommes.
Qu'est-ce qui s'est passé ici ?
Hé ! Toi, là-bas !
Salut !
L'homme au chapeau de paille !
Capitaine Baggy, méfiez-vous de lui !
Il a mangé un Fruit du Démon !
C'est un homme élastique !
Comment ?
- Un homme élastique ?
- Ouais !
Un Fruit du Démon...
Je comprends mieux comment tu as évité ma Baggy Ball.
Jamais nous n'avions connu un tel affront...
...capitaine.
En effet, Cabaji. Je ne trouve pas les mots pour exprimer ma colère.
Cabaji, sale ordure !
Qu'as-tu fait à Ritchy ?
Ce chaton ?
Je m'en suis servi de bouclier pour éviter de me salir.
Ritchy !
Accroche-toi, mon Ritchy !
Ça va aller ?!
Ritchy...
Espèce de brute !
Dégage de là !
C'est toi...
...qui dégages !
- Capitaine Baggy...
- Qu'y a-t-il, Cabaji ?
Laissez-moi régler cette affaire.
D'accord ! Fais-nous voir un beau numéro d'acrobatie !
Je suis le chef de l'état major,
Cabaji l'Acrobate !
La rage du capitaine
bouillonne en moi, désormais !
Si c'est au sabre, c'est moi, ton adversaire !
C'est un honneur, Zoro Roronoa...
Le manieur de sabres que je suis
va t'embrocher avec plaisir.
Repose-toi, Zoro.
Je vais m'en charger.
Te mêle pas de ça !
Sa blessure est encore ouverte.
Quel imbécile !
Acrobatie spéciale !
Cracheur de Feu !
Eh bien, alors ?
Je n'ai pourtant pas tapé si fort.
Le lâche ! Il a visé exprès sa blessure !
Acrobatie spéciale !
Tour de Passe-Passe Brouillard !
Qu'y a-t-il de spécial ?
C'est juste un nuage de poussière !
Il a recommencé !
Que se passe-t-il ?
Je te croyais plus résistant que ça !
Réalises-tu enfin ce que vous avez fait ?
S'en prendre à Baggy et à son équipage était la dernière des stupidités.
Il est fou de vouloir se battre avec une telle blessure !
C'est même étonnant qu'il soit encore en vie !
Pourquoi ne fais-tu rien ?! Il va se faire tuer !
Zoro Roronoa...
Tu vas mourir !
Sale vermine...
Frapper ma blessure...
...t'amuse tant que ça ?!
Ouille !
Pourquoi ne l'as-tu pas évité ?
Est-ce que tu es satisfait d'avoir alourdi mon handicap ?
Il est temps que je te montre que tu ne fais pas le poids contre moi !
Ouah ! La classe !
Voici donc le vrai Zoro Roronoa...
Ne me sous-estime pas !
J'ai décidé d'être le meilleur sabreur du monde !
Il est hors de question
que je me fasse battre par un escrimeur à la manque !
Je vois...
Tu fais montre d'une belle détermination.
Mais ne t'inquiète pas...
Perdre contre moi avec une telle blessure
n'a vraiment rien de honteux !
Me fais pas rire !
Si tu me bats à cause de cette égratignure,
je ne pourrai plus me regarder dans un miroir !
Espèce de...
Vas-y, Zoro !
Je n'ai plus rien à faire ici.
Vous autres, pirates, vous aimez vous battre sans raison.
Que vous gagniez ou perdiez, cela ne me concerne pas !
Je vais en profiter pour les dépouiller et tirer ma révérence !
On pourra refaire équipe, à l'occasion !
Allez, salut !
J'espère que vous gagnerez !
Ouais ! Merci !
Veux-tu goûter à ma meilleure acrobatie ?
Les Cent Toupies Virevoltantes !
Acrobatie Spéciale !
Ascension Perpendiculaire !
Embrochement du Funambule !
Ouah ! Il est drôlement haut !
Embrochement sur Roue !
À moi de jouer...
Fragment Punch !
Cabaji ! Je vais l'immobiliser !
Toi, embroche-le !
Compris !
Bande de salopards !
Aïe !
Luffy !
Sa... Sale morveux !
C'est le combat de Zoro...
Alors t'en mêle pas !
Je n'ai pas besoin de l'aide du capitaine
pour te régler ton compte.
Ça suffit ! Je suis fatigué...
Ça y est, tu admets ta défaite ?
Tu auras quand même bien résisté, vu l'état dans lequel tu es.
Tu m'as mal compris.
Ce sont tes petites acrobaties dont je suis fatigué !
Dans ce cas, je vais t'achever de suite !
Avec...
...mon talent d'escrimeur !
Meurs !
Demon...
...Slash !
Cabaji !
Nous, l'équipage de Baggy...
Nous faire battre par des chapardeurs...
On n'est pas des chapardeurs...
On est des pirates !
Luffy, je vais faire un somme !
Ok ! Je m'occupe du reste...
Alors comme ça, tu te prends pour un pirate ?!
Oui. Nous comptons rejoindre Grand Line.
Tss...
Cet endroit n'est guère recommandé pour les anonymes dans votre genre !
Et même si vous réussissez à y aller, qu'y ferez-vous ?
Vous comptez faire du tourisme ?
Je serai Roi des pirates !
Glups !
Te fous pas de moi, andouille !
Si tu deviens Roi des pirates, alors je suis bon pour être Dieu !
C'est moi qui vais piller ce monde et devenir Roi des pirates !
Alors arrête de rêver !
Tu me chauffes les oreilles !
Allez, viens te battre !
Rien qu'à voir ton chapeau de paille, ça me rappelle l'autre,
et ça me donne envie de te dépecer !
Un avant-goût de ce que je ferai à cet intrépide rouquin !
Un rouquin ?
Tu veux dire...
...que tu connais Shanks ?
Et alors ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Où est-il en ce moment ?
Alors ça...
Peut-être bien que je le sais,
peut-être bien que non !
C'est quoi, ce charabia ?
T'es bête, ou quoi ?
Ça fait plaisir !
Je pourrais répondre à ta question si j'étais gentil,
seulement, je le suis pas !
Alors, je te ferai parler de force !
Tu seras déjà mort avant de m'entendre !
Ton corps élastique ne résistera pas à mes lames.
Oui... En effet !
Fragment Frisbee !
Quand tu es dans les airs comme ça,
tu ne plus rien faire, hein ?!
Bien sûr que si !
Tes pouvoirs sont très intéressants !
Les tiens aussi ! Gum Gum...
...Bullet !
Oui, très intéressant...
seulement ton bras est à découvert !
Je vais en faire des rondelles !
Gum Gum...
Fragmentation d'Urgence !
...Faucille !
Tu rêves, M. Élastique !
Tricheur ! Tu t'es séparé en morceaux !
C'est quoi, cette bataille ?
J'ai l'impression de rêver éveillée !
Dites... Vous avez vu ça ?
Abruti !
Fais semblant d'être HS !
J'ai pas envie d'y retourner !
J'en ai pas la force !
Fragment Punch !
Séparation !
Ça t'apprendra, morveux !
Enfoiré !
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai eu tort de te griffer le visage ?
Tu as...
Tu as osé abîmer mon chapeau !
Hein ?!
C'est mon trésor !
Je ne te pardonnerai jamais d'avoir fait ça !
Eh oui.
Tu vois ce chapeau ?
Je le tiens d'un ami à qui j'ai juré de devenir pirate !
Moi qui le pensais insensible à tout...
Jamais je n'aurais cru qu'il puisse se mettre autant en rogne.
Tu m'as l'air de vraiment tenir à ce chapeau.
- En effet.
- Il t'est si précieux ?
Si c'est le cas...
...prends-en plus soin !
Shanks...
Ton bras !
Je te confie ce chapeau.
Tu sais que j'y tiens énormément.
Alors prends-en soin !
Un jour, tu viendras me le rendre !
Une fois devenu un fier pirate !
J'ai ta parole, Luffy ?!
Qu'a-t-il de précieux, ce vieux chapeau ?
Un vrai trésor, c'est fait d'or et d'argent.
Il brille de mille feux
et reflète la dignité de son propriétaire.
Ce misérable chapeau de paille serait un trésor ?
Ne me fais pas rire !
C'est le chapeau sur lequel j'ai fais une promesse à Shanks !
Comment ?
Alors c'est le chapeau de Shanks ?
Je me disais bien l'avoir déjà vu !
Il le portait toujours quand nous étions ensemble !
Tu as navigué aux cotés de Shanks ?
En effet, du temps où nous étions moussaillons.
Nous étions même camarades,
moi et ce rouquin de malheur !
Shanks est un homme admirable !
Un camarade à toi ?
Ça me ferait mal !
Fragmentation d'Urgence !
Je ne fais que passer !
Ne dis plus jamais que tu étais un camarade de Shanks !
Je parle de lui comme je veux...
Parle !
Qu'y a-t-il eu entre vous deux ?!
Bon sang !
Tu as détruit mon beau chapeau.
C'est bizarre...
Le maire n'est toujours pas revenu.
Il doit se passer quelque chose en ville !
Nous avons entendu plusieurs coups de canon !
Je vais aller voir. Attendez-moi ici.
Je vous accompagne !
Imbécile !
Baggy et son équipage de fripouilles infestent la ville !
Raison de plus ! On vient avec vous !
Si nous ne pouvons aller aider le maire,
nous ne sommes pas dignes de vivre ici.
Inutile de nous dissuader, nous avons pris notre décision.
Comme vous voudrez.
En route !
Oui !
D'aussi loin que je me souvienne,
je n'ai jamais haï personne autant que lui !
Cette ordure de Shanks m'a empêché de m'emparer d'un trésor inestimable !
Je ne connais pas le lien qui t'unit à lui,
mais je m'en tiens à ce que j'ai dit !
- Ils vont se battre !
- Attention les yeux !
- Le Pôle Nord !
- Le Pôle Sud !
- Tu recommences ?!
- Et pourquoi j'arrêterais ?!
J'ai raison !
Tu es courageux !
On va voir qui a raison !
Je suis ton homme !
C'est ça, fais ton malin !
- Tu vas morfler !
- Parle pour toi !
Ça suffit !
On se fiche de savoir quel Pôle est le plus froid !
Si vous tenez tant à le savoir, allez vérifier vous-mêmes !
Ça vous rafraîchira les idées !
- Navire en vue !
Navire ennemi au nord-est !
Bien, à nous de jouer !
À vos postes !
- À vos ordres !
- Super ! On va les dépouiller !
- T'as l'air heureux, Baggy.
- Bien sûr !
Les navires ennemis sont comme des coffres aux trésors.
Un pirate doit se servir !
J'ai pas raison ?
Disons que tu n'as pas tort.
Mon pauvre Shanks !
Tu es comme le reste de l'équipage,
tu n'accordes pas assez d'importance au butin !
Vous ne comprenez rien à la piraterie !
C'est quoi, ça ?!
Une... Une... Une carte au trésor !
J'en avais jamais vu ! Génial !
Le trésor se trouve au fond de l'océan.
Quelle belle prise !
Avec ça, c'est une vie en grande pompe qui m'attend !
À la prise d'aujourd'hui !
Hé, Baggy !
Tu viens pas fêter ça ?
Le butin est sympa, en plus !
Je n'ai rien pris, rien du tout !
Je ne sais rien du tout !
Hein ? De quoi tu parles ?
Rien du tout.
Tu m'as dit qu'un jour, tu quitterais ce navire, pas vrai ?
Que feras-tu ensuite ?
- Je veux avoir mon propre navire.
J'aimerais former un équipage et voyager autour du monde,
en prenant mon temps.
En tant que pirate, évidemment.
- Comme toujours, tu rêves éveillé !
- Répète un peu !
Je reconnais cependant que tu es très habile au combat.
Si tu ne rêvais pas tellement, je t'aurais pris dans mon équipage.
- Dans ton équipage ? C'te blague !
- Hein ?!
Nous sommes trop différents.
Autant que nos chemins se séparent.
C'est ça, la piraterie.
Tu parles de piraterie ?
Mais si un jour on se croise en mer, on devra s'entretuer.
Ouais. Ça aussi, c'est la piraterie.
T'y comprends vraiment rien...
Au fait, tu m'as parlé d'un butin sympa, non ?
Ouais !
On a trouvé un Fruit du Démon.
Un Fruit du Démon ?
On raconte que ces Fruits sont l'incarnation du Démon des océans.
Si on en mange un, on obtient un pouvoir incroyable,
mais on devient incapable de nager.
Il faudrait être idiot pour vouloir en manger.
Incapable de nager, ça veut dire impossible de trouver des trésors.
En tout cas,
il paraît que chacun d'eux vaut 100 millions de berrys.
Comment ?!
Moi, Baggy le pirate, je vais avaler ce Fruit du Démon !
C'est beau d'être jeune.
On ne pense pas à l'avenir.
Alors, Baggy, tu sens un changement ?
- Non, rien du tout...
- Ça doit être un faux, alors !
Les Fruits du Démon ne sont sans doute qu'une légende.
Super ! Ça a marché comme sur des roulettes !
J'ai mangé un fruit que j'avais fabriqué moi-même.
Je ne pensais pas que ça marcherait aussi bien.
Je n'ai plus qu'à me tirer en douce !
Avec l'argent du Fruit et le trésor qu'indique la carte,
je vais pouvoir former mon équipage immédiatement !
Hé, Baggy, qu'est-ce que tu fais là ?
C'est toi ?
Me fais pas des frayeurs pareilles !
T'en fais, une tête...
Arrête de voler de la nourriture, le cuisinier va se fâcher !
C'était moins une !
Ah, au fait !
Tout à l'heure, le capitaine...
- Qu'est-ce que...
- Shanks ! Abruti !
Tu m'as... Tu m'as... J'ai...
- C'est quoi, ce bout de papier ?
- Raah ! Ma carte !
Hé ! Baggy !
Que se passe-t-il ?!
Je n'arrive pas à bouger...
C'était donc vrai...
On coule comme une enclume.
Je suis foutu !
Hé, Baggy, qu'est-ce que tu fais ?!
Tu sais nager, pourtant.
Baggy !
Au secours !
J'arrive ! Tiens bon, Baggy !
Shanks t'a sauvé la vie, alors.
C'est pas ça, l'important !
Par sa faute, ma carrière de pirate a mis dix années de plus à décoller !
J'ai aussi dû me résigner à ceci :
à défaut des trésors sous-marins, je raflerai ceux de la surface !
Et cela, grâce à mon pouvoir.
Alors lorsque quelqu'un essaye de me dépouiller,
je n'hésite pas à le trucider, quel qu'il soit !
C'est mon trésor !
Rends-le-moi !
Zut ! Il m'a grillée !
Où crois-tu aller, Nami ?!
Je vais te découper en rondelles !
Mes bijoux...
Mes... bi... bijoux...
On n'en a pas fini, toi et moi !
Hé !
Laisse ce trésor, et va-t'en !
Sinon, il va pas te lâcher !
- Jamais !
M'en aller en laissant mon trésor ?!
C'est hors de question !
Pourquoi devrais-je le laisser ici ?
Comment ça, ton trésor ?!
Parfaitement !
Je suis une voleuse de pirates, et je viens de te chiper ton trésor !
Alors maintenant, il est à moi !
Mais oui ! C'est logique !
Tu plaisantes ?!
Ce trésor est le mien !
Comme si le voler t'en faisait la propriétaire !
Non, mais où est-ce qu'on t'a élevée ?!
Un voleur faisant la morale à un autre voleur...
On aura tout vu !
Comment ?!
Je ne suis pas assez stupide pour laisser un pirate
me donner des leçons !
J'espère que tu as fait ta prière, Nami.
Fragmentation...
...Festival !
Essaie de venir en aide à ton amie, si tu l'oses,
sale élastique !
L'enfoiré ! Il s'est fragmenté encore plus !
C'est quoi, ça ?!
Nami !
Rends-moi mon trésor !
- Jamais !
Guili-guili...
Il résiste, le bougre !
Arrête un peu !
C'est toi qui vas arrêter !
C'est gentil de me rendre mon trésor !
- Lâche-le !
- Le lâcher ?
- Lâche !
- C'est mon trésor !
- Non, c'est le mien !
- Lâche-le, toi !
Meurs !
Je t'ai pourtant dit qu'on n'en avait pas fini, toi et moi !
Dis-toi que ce coup-là, c'est de la part du maire !
Merci. Tu m'as sauvé la vie.
Je t'en prie, c'est rien.
- Ah, la carte !
- Et mon trésor !
On n'a pas encore terminé,
M. Élastique !
T'es toujours vivant ?
Boucle-la !
Tu m'as bien fait déguster, microbe !
Il est temps de payer la note !
Fragment Remembrement !
Tiens ?
C'est ça que tu cherches ?
Argh ! Mes fragments !
Sacrée voleuse !
Prépare-toi au décollage, Baggy !
Gum Gum...
...Bazooka !
J'ai gagné !
Hé ! Le capitaine Baggy s'est envolé !
Qu'est-ce qu'on va devenir ?
- Attendons qu'ils partent.
- Bonne idée.
Il est en piteux état, hein ?
Pas grave.
Je peux encore le porter.
Et puis, j'ai corrigé Baggy.
Je me sens mieux.
Ne t'inquiète pas. Je te le réparerai.
Hein ? De quoi ?
Rien du tout !
Aide-moi plutôt à porter un de mes deux sacs !
Toute seule, je n'y arrive pas.
Sacré butin, dis donc.
Baggy avait vraiment l'oeil pour trouver les plus beaux trésors !
Rien qu'avec ça, on doit frôler les 10 millions !
Tiens, c'est pour toi.
C'est la carte de Grand Line.
Tu la voulais, non ?
- Tu me la donnes ?!
- Tu m'as sauvé la vie.
Merci, Nami !
J'ai enfin la carte de Grand Line !
Youpi !
Mais alors, ça veut dire que tu rejoins notre équipage ?
Je t'ai déjà dit que je ne voulais pas devenir pirate !
Bon, d'accord. Je sens qu'avec vous, je vais me remplir les poches.
Mais je te préviens !
Je ne ferai que coopérer !
Souviens-t'en !
D'accord.
Hé, Zoro !
Réveille-toi ! Zoro !
On s'en va !
- Tu lui as réglé son compte ?
- Ouais !
On a aussi la carte, le trésor et une navigatrice !
J'ai perdu trop de sang !
Je pourrai jamais marcher...
C'est normal !
Si tu pouvais marcher, vous n'auriez rien d'êtres humains !
- Pourquoi tu me mets dans le lot ?
- Parce que c'est toi, le plus bizarre !
Allons plutôt nous occuper du maire...
Ah oui !
Il faut aussi réveiller le maire.
- Hé, vous !
Vous êtes de passage ici ?
Oui, et vous autres ?
Nous sommes les habitants de la ville.
Qu'est-il arrivé aux pirates ?
Si vous le savez, dites-le-nous.
Ouf, ce sont juste les habitants...
J'ai cru qu'il restait des pirates.
- Le maire !
- Mon Dieu ! Tenez bon !
- M. le maire !
- Il s'est évanoui !
- Maudits pirates !
Pourquoi sont-ils si cruels ?
Désolé. C'est moi qui l'ai frappé.
Comment ?!
- Tu n'étais pas obligé de leur dire !
- Tu l'as vu, non ?
Oui, mais tu avais une bonne raison...
Bande de fripouilles !
Pourquoi l'avez-vous mis dans cet état ?
- Vous n'avez aucune excuse !
Vous êtes qui, d'abord ?
Des amis des pirates ?
Ils sont drôlement remontés.
Si jamais on leur dit qui on est...
On est des pirates !
On en était sûrs !
- Abruti !
- Mais c'est vrai !
Maudits pirates !
Vous avez osé détruire notre ville !
Nous serons sans pitié avec vous !
On fait quoi ?
Jamais ils ne voudront nous écouter.
On s'arrache !
On vous aura !
Vous avez osé frapper notre maire bien-aimé !
Toi alors ! Pourquoi il a fallu que tu compliques les choses ?!
- Sympa, cette ville !
- Hein ?!
Ils sont devenus furax en voyant leur maire dans les pommes.
Et ils le resteront quoi qu'on leur dise !
Allez, on tourne !
Hé, attends ! Préviens avant !
Ils ont pris la ruelle !
Chouchou ?!
Le clebs !
Allons ! Pousse-toi, Chouchou !
Hé ! Ce sont de méchants pirates !
Arrête d'aboyer !
- Pourquoi fais-tu ça ?
- Laisse-nous passer !
Chouchou !
À plus...
...le clebs !
Quelle frayeur !
Heureusement que Chouchou était là !
Tu parles d'habitants redevables !
Ce n'est pas bien grave.
On a eu tout ce qu'on voulait.
- Je suis d'accord, mais...
- Dis, c'est ton bateau ?
- Il est génial !
- Eh bah, t'es bien le seul...
Je l'ai volé à des idiots de pirates.
Tu parles de nous ?!
On t'attendait, sale voleuse !
On ne pensait pas te retrouver dans ce port !
- Des amis à toi ?
- Euh, si on veut...
De grands amis, même !
C'est le destin qui nous a réunis !
Tu as des complices alors ?
Rassurez-vous, il n'y aura pas de jaloux.
On va vous montrer comment finissent les voleurs !
Hé, toi !
Regarde-moi quand je te parle !
T'entends ?!
Hein ?!
Monsieur le maire, vous revenez à vous ?
Quel soulagement ! Il va bien !
Que s'est-il passé ?
- Qu'est-ce que...
- C'était ainsi à notre arrivée.
Il restait encore quelques pirates, mais ils se sont enfuis.
Vous n'avez rien vu ?
Et les gamins ?
Les gamins ?
Vous voulez parler de ces trois jeunes ?
Est-ce qu'ils sont vivants ?
Le jeune crétin !
Oser assommer un homme de mon âge...
Si vous parlez de ces idiots, on vient de les chasser de la ville !
On aurait préféré les attraper... Ils avaient l'air de se moquer de nous.
Dire qu'ils s'en tirent tranquillement après ce qu'ils ont fait à notre ville !
À qui le dites-vous ?!
On peut encore les rattraper et...
Taisez-vous !
Je suis le seul à pouvoir les blâmer !
À part moi, personne ne doit dire du mal d'eux !
Vous rigolez ?!
Pourquoi les défendez-vous ?
S'ils croient pouvoir s'en aller si facilement...
Par où sont-ils allés ?
Ils ont pris la direction du port.
Les petits saligauds !
Ils ont pris ma ville pour une cour de récrée !
Revenez ici, j'ai deux mots à vous dire !
Allez, on s'en va !
Dis donc, cette voile...
C'est l'emblème de Baggy, non ?
Bah, c'était son bateau !
Je l'enlèverai plus tard.
Attendez !
Hé, les enfants !
C'est le maire !
J'étais prêt à mourir...
Oui, j'étais si désespéré que je m'étais résigné à mourir.
Pardon ! Merci pour tout !
De rien ! Bonne continuation !
Sales gamins... Sales gamins...
Sales gamins...
Je ne sais que dire...
Répète un peu !
- Tu leur as laissé un sac ?!
- Oui.
Il y en avait pour 5 millions de berrys !
Les habitants ont besoin d'argent pour reconstruire la ville.
C'était mon trésor !
J'en avais bavé pour le voler !
Sais-tu ce que tu as fait ?!
- Arrêgle ! Je sais pas nagler !
- C'est pour ça que je le fais !
- T'as qu'à agler le récupégler !
Tu rigoles ! Vas-y toi-même !
- Arrêgle ! Tu vas me gluer !
- Ça te fera pas de mal, pour une fois !
La prochaine fois, je te balance par-dessus bord !
En tout cas...
Pour le meilleur ou pour le pire,
notre équipage compte désormais un membre de plus !